Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dengan riasan merah di wajahku,
Aku akan menjadi pengantinmu.
Cabang pohon willow aku patahkan,
untuk tetap di sisimu.
Meminjam seberkas sinar matahari,
untuk menghangatkan hatiku.
Dengan riasan merah di wajahku,
Aku akan menjadi pengantinmu.
Kerusakan.
Bukan aku yang ingin mengganggumu.
Mereka berdualah yang membuatku datang ke sini.
Jika kau ingin membawa seseorang, bawa saja.
Jangan bawa aku, adik.
Apa...
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah Bubuk Mirage.
Bubuk Mirage?
Sepertinya seseorang takut Ziyan akan dilupakan,
jadi mereka melakukan trik ini.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Saya tidak punya dendam terhadapnya.
Jika dia kembali, dia akan mencari Hong Jie.
Mengapa dia mencariku?
Hong Jie?
Dengan baik...
Bos Hu awalnya adalah klien Hong Jie.
Ziyan membawanya pergi.
Hong Jie membencinya dengan penuh kebencian.
Dia berharap bisa memakannya hidup-hidup.
Dengan kematian Ziyan,
Hong Jie adalah yang paling bahagia.
Namun, menjadi bahagia itu tidak ada gunanya.
Klien yang dimanjakan Ziyan
tidak akan kembali padanya.
Hong Jie membenci nyali Ziyan.
Dengan riasan merah, aku akan menjadi pengantinmu.
Patahkan dahan pohon willow agar tetap berada di sisimu.
Meminjam seberkas sinar matahari...
Suara itu tidak terdengar seperti hantu.
Mari kita memeriksanya.
Menunggumu, saat bunga mekar kembali.
Sebuah derek lipat untuk menemani Anda pergi jauh.
Ziyan! Ziyan kembali!
TIDAK...
Mengapa dia mengenakan gaun Ziyan?
Hong Jie.
Ziyan juga sering menyanyikan lagu ini.
Mungkinkah Ziyan benar-benar kembali?
Hong Jie.
Apakah Hong Jie mulai gila?
Ini sangat menakutkan.
Hong Jie, bangun!
Hong Jie!
Hong Jie, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kabarnya?
Hong Jie.
Hong Jie, bangun!
Hong Jie!
Biar aku bantu kamu berdiri, Hong Jie.
Bangau kertas Ziyan.
Ziyan, kau penyihir kecil!
Kau melawan aku demi pria saat kau masih hidup.
Kau bahkan tidak membiarkanku beristirahat sekarang setelah kau mati.
Apa hubungannya kau dicampakkan denganku?
Jika kau punya nyali, kejar orang itu!
Ziyan dicampakkan oleh seorang pria?
Bukankah Ziyan bunuh diri?
Saya khawatir ini tidak sesederhana itu.
Mengapa dia bunuh diri tanpa alasan?
Dia hanya memiliki ambisi yang terlalu tinggi.
Pria datang dan pergi di klub malam.
Itu semua hanya akting.
Apakah dia sungguh mengira seseorang akan menikahi kita?
Apa yang dipikirkannya?
Ziyan, biar aku beritahu padamu.
Anda salah orang.
Jika kau berani menghantuiku lagi,
Aku akan menaburkan abumu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, bahkan dalam kematian.
Izinkan saya bertanya.
Dengan siapa Ziyan biasanya berinteraksi?
Kau harap aku hanya bicara?
Tanpa mendapatkan imbalan apa pun?
Itu semua milikmu.
Katakan saja padaku sesuatu yang berguna.
Aku pasti akan memberimu bisnis nanti.
Ikuti aku.
Saat itu,
Saya adalah penari paling populer di Grand World.
Semua orang harus memanggilku Hong Jie.
Sampai suatu hari,
seorang gadis muda bernama Ziyan tiba.
Ketika Ziyan pertama kali datang,
dia hanya seorang pelajar.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tapi gadis ini...
dia benar-benar cocok untuk pekerjaan ini.
Berbakat dan cerdas.
Dia belajar dengan sangat cepat.
Halo, Hong Jie.
Halo.
Hong Jie, kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Rambutmu terlihat bagus hari ini.
Halo, Hong Jie. Hong Jie.
Hong Jie. Hong Jie.
Kamu di sini! Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Cantik sekali. Baiklah.
Hong Jie.
Gadis ini adalah Ziyan.
Aku akan meninggalkannya bersamamu.
Ajari dia caranya.
Mengapa kamu datang kesini?
Apa alasan lainnya?
Keadaanya sulit, hanya berusaha untuk bertahan hidup.
Aku masih bisa mendapatkan harga yang bagus selagi aku muda.
Apa yang dapat Anda lakukan?
SAYA...
Saya tidak tahu bagaimana melakukan apa pun.
Tapi saya bisa belajar.
Mempelajari?
Pekerjaan kami tidak mudah dipelajari.
Anda harus kehilangan harga diri dan menjadi berani.
Hong Jie.
Mari ikut saya.
Berlangsung.
Ziyan cerdas dan muda.
Dia seorang pembelajar yang cepat.
Dia naik pangkat dengan sangat cepat.
Aku membencinya.
Aku cemburu padanya.
Namun selain menerimanya,
tidak ada yang dapat saya lakukan.
Bagus sekali!
Ziyan menjadi semakin populer.
Banyak klien yang akan menghabiskan banyak uang
hanya untuk melihatnya.
Sebuah pepatah tersebar di kalangan klien.
Mereka menjuluki Ziyan si Rubah Berwajah Seribu.
Ziyan yang dilihat semua orang
benar-benar berbeda.
Siapa yang belum pernah terkenal sebelumnya?
Aku sangat paham perasaan itu.
Ketika semua orang mengelilingimu,
kamu merasa seperti cangkang kosong belaka.
Aku mengisi diriku dengan uang.
Namun Ziyan jatuh cinta pada seorang pria.
Tabu terbesar dalam bidang pekerjaan kami
sedang jatuh cinta dengan seorang klien.
Ziyan melewati batas.
Siapakah pria itu?
Siapa dia, tidak penting.
Yang penting adalah—
Ziyan, untuk menjaga cintanya,
segera berdoa memohon berkat roh rubah.
Rubah putih yang anggun, dengan sembilan ekor yang megah.
Di rumah saya, tamu terhormat adalah raja.
Semoga persatuan ini membawa kesejahteraan.
Antara surga dan manusia, biarlah ini terjadi.